---
solution: Campaign Classic
product: campaign
title: 配信パフォーマンスのベストプラクティス
description: 配信パフォーマンスとベストプラクティスについて詳しく説明します。
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: monitoring-deliveries
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8bf1b5b1a6763cf933d86f2af61b2bb68e870222
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '458'
ht-degree: 95%

---


# 配信パフォーマンスのベストプラクティス{#delivery-performances}

配信の問題が発生した場合の配信パフォーマンスを確保すると共に、パフォーマンスの確認に以下のガイドラインに従うことをお勧めします。

**関連トピック：**

* [配信ダッシュボード](../../delivery/using/delivery-dashboard.md)
* [配信のトラブルシューティング](../../delivery/using/delivery-troubleshooting.md)
* [配信品質について](../../delivery/using/about-deliverability.md)

## パフォーマンスのベストプラクティス {#best-practices-performance}

* 配信を失敗した状態のままインスタンス上で放置すると、一時テーブルが維持され、パフォーマンスに影響が生じるため、配信を失敗した状態のまま放置しないでください。

* 不要になった配信を削除します。

* 過去 12 ヶ月間にアクティブでない受信者は、アドレスの質を維持するためにデータベースから削除されます。

* 大規模な配信を同時にスケジュールしないようにしてください。負荷がシステム全体で均等に分散されるまでには、5 ～ 10 分かかります。他のチームメンバーと話し合い、最適なパフォーマンスが得られるように配信スケジュールを調整します。マーケティングサーバーが様々なタスクをいくつも同時に処理していると、パフォーマンスが低下することがあります。

* E メールのサイズをできるだけ小さくします。E メールの推奨最大サイズは約 35 KB です。送信サーバー上に生成されるボリュームは、E メール配信の規模によって決まります。

* 受信者数が 100 万人を超える大規模配信の場合は、送信キューにそれだけのスペースが必要です。これだけでサーバーに問題が生じるわけではありませんが、他の多数の大規模配信も同時におこなわれると、送信に遅れが生じる場合があります。

* E メールのパーソナライゼーションでは、データベースから各受信者のデータを取り出します。パーソナライゼーション要素が多数ある場合は、配信の準備に必要なデータの量もそれだけ多くなります。

* アドレスへのインデックスの追加.このアプリケーションで使用する SQL クエリのパフォーマンスを最適化するには、データスキーマのメイン要素からインデックスを宣言します。

>[!NOTE]
>
>ISP は、操作がない状態が続くアドレスを無効にします。この新しいステータスについての通知を送信者に送信するために、バウンスメッセージが送信されます。

## パフォーマンス問題のチェックリスト{#performance-issues}

配信のパフォーマンスが悪い場合は、次の項目を確認できます。

* **配信のサイズ**：サイズの大きい配信は、完了までに時間がかかることがあります。MTA の子はデフォルトのバッチサイズを処理するように設定されます。この設定はほとんどのインスタンスで機能しますが、配信が頻繁に遅くなる場合はチェックする必要があります。
* **配信のターゲット**：配信パフォーマンスはソフトバウンスエラーの影響を受けることがあり、再試行設定に従って処理されます。エラーの数が多いと、より多くの再試行が必要になります。
* **プラットフォーム全体の負荷**：大きな配信を複数送信すると、プラットフォーム全体に影響することがあります。IP レピュテーションと配信品質の問題もチェックできます。詳しくは、[このセクション](../../delivery/using/about-deliverability.md)と[Adobe配信品質のベストプラクティスガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/introduction.html)を参照してください。

プラットフォームとデータベースのメンテナンスも、配信の送信パフォーマンスに影響することがあります。詳しくは、[このページ](../../production/using/database-performances.md)を参照してください。
