---
title: Adobe Campaign Classic で配信品質を管理する際の重要なポイント
description: Adobe Campaign Classic で配信品質を管理する際に確認すべき重要なポイントは何ですか？
page-status-flag: never-activated
uuid: 2681042b-3018-42ae-b252-2367b56616bd
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
discoiquuid: 6a394eeb-fbe1-4712-bb13-db5d7965fb73
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 15581517df8d2f397285bbadebd83b7f4539dfd7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1338'
ht-degree: 38%

---


# 配信品質のトラブルシューティング{#deliverability-faq}

配信品質で問題が発生した場合は、解決策はこちらで見つかるかもしれません。

## MXルールエラー {#mx-rule-error}

**エラーメッセージ「割り当てに達しました」とはどのような意味ですか。**

このメッセージは、特定の MX が割り当て制限に達し、このプロバイダーに別の E メールを送信できるようになるまで待つ必要があることを示します。

Adobe Campaign には、1 時間に送信できる E メールの数に関する設定があります。インスタンスに定義されている数は、実際に送信される E メールの数ではなく ISP で実行される接続の数に関するものなので、この設定は慎重に使用する必要があります。

つまり、接続では、正常に E メールを送信できなくても MX ルールを使用できます。この場合、レピュテーションの低い IP アドレスまたはドメインの設定では、E メールを送信するまでに数回接続を試みる必要があります。接続を試みるたびに、「時間あたりのメッセージ数」の割り当てが消費されます。その結果、マーケティングキャンペーンのパフォーマンスに重大な影響が出ることになります。

したがって、「クォータの満たし」は設定上の問題ではなく、評判との関連もあります。 It is important to analyze error messages in the [SMTP log](../../production/using/monitoring-processes.md#smtp-errors-per-domain).

For more on MX configuration, see [this section](../../installation/using/email-deliverability.md#mx-configuration).

## ISPに対する同じエラーメッセージ {#same-error-for-an-isp}

**特定の ISP でいつも同じエラーメッセージが表示されるのはなぜですか。**

ある ISP でいつも同じエラーメッセージが表示される場合、E メールまたは IP が ISP で誤って検出されている可能性があります。次の推奨事項を実行します。
* 受け取っているエラーの多くが、存在しない E メールアドレス（**不明なユーザー**&#x200B;エラー）に関連するものかどうかを確認します。
* 入力したドメイン名のエラーを検出するために、購読フォームを更新します（例：gmaul.com または yaho.com）。
* メッセージがスパムであることを宣言していることを示すエラーの場合、または、メッセージが常にブロックされていることを示すエラーの場合、過去 12 ヶ月間にメッセージを開封またはクリックしていない受信者をターゲットから除外してみます。

問題が解決しない場合は、商用または配信品質サービス、Adobe Campaignクライアントケア、またはAdobe Campaignサポートに問い合わせてください。

## ブラックリストと強制隔離 {#blacklisting-versus-quarantine}

* **ブラックリストに登録された E メールアドレスと強制隔離 E メールアドレスの違いについて教えてください。**

   * **[!UICONTROL ブラックリスト]**&#x200B;というステータスは、フィードバックループの結果です（人がメッセージをスパムとしてレポートする場合）。

   * **[!UICONTROL 強制隔離]**&#x200B;というステータスは、ソフトバウンスまたはハードバウンスの結果です。
   詳しくは、[この節](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md#quarantine-vs-blacklisting)を参照してください。

* **様々な強制隔離エラーの原因は何を意味しますか。**

   次の 10 個の原因が考えられます。未定義、不明なユーザー、無効なドメイン、ブラックリストに登録されたアドレス、拒否、無視されたエラー、未到達、無効なアカウント、メールボックス容量超過、未接続。

   For more on this, see [Understanding quarantine management](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md).

## ブラックリストの解除 {#unblacklisting}

* **受信者の 1 人が誤ってブラックリストに登録されました。メッセージの送信を再開できるように、ブラックリスト登録を解除するにはどうすればよいですか。**

   * **[!UICONTROL 管理／キャンペーン管理／配信不能件数の管理／配信不能件数およびアドレス]**&#x200B;に移動します。
   * 対応するレコードの詳細で、「**[!UICONTROL ステータス]**」フィールドの値を「**[!UICONTROL 有効]**」にします。
   * レコードを保存します。

* **IP のいずれかがブラックリストに登録されているかどうかを確認するにはどうすればよいですか。IP のブラックリスト登録を解除するにはどうすればよいですか。**

   IP アドレスがブラックリストに登録されているかどうかを確認するには、以下のような様々な Web サイトを使用して検証できます。
   * [https://mxtoolbox.com/](https://mxtoolbox.com/)
   * [https://whatismyipaddress.com/blacklist-check](https://whatismyipaddress.com/blacklist-check)
   * [https://www.blacklistalert.org/](https://www.blacklistalert.org/)
   通常、IPアドレスのチェックの結果、ブラックリストの詳細と、IPアドレスをブラックリスト登録済みするWebサイトの名前を含むリストが返されます。

   対応するリンクをクリックすると、Webサイトの詳細にアクセスできます。 次に、IP アドレスがブラックリストに登録された Web サイトのリストから Web サイトを削除するようリクエストできます。

   >[!NOTE]
   >
   >リストからの削除のプロセスは、Web サイトによって異なります。サイトによって、アカウントの作成が必要な場合や、IP アドレスを指定するだけの場合があります。

## ベストプラクティス{#best-practices}

配信品質の問題を特定し、対処するのに役立ついくつかのベストプラクティスを以下に示します。

### 配信品質の問題を特定する {#identify-deliverability-issue}

以下の要素が注意を引く可能性があります。

* メーリング指標またはキャンペーン指標： 登録解除、虐待、苦情、バウンス率が通常より高い。
* 加入者アクティビティ: 開くと、クリック数やトランザクション数が通常より少なくなります。
* シードアカウントには、フィルター適用済みまたは配信されない郵送が表示されます。

### 潜在的な原因を仮定する {#potential-causes}

配信品質の問題の考えられる原因を特定するには、次の質問を自分に問い合わせてください。

* リストの分類に最近の変更はありましたか。
* 新しいデータソースを取得したことがありますか。
* 強制隔離ファイルを誤ってメールしましたか。
* メッセージの内容が原因で問題が発生している可能性がありますか。
* 暖かいIPアドレスを維持できるほど頻繁にメールを送るか。
* アクティビティ/アクションによって宛先をセグメント化するか、ファイル全体を送信するか。
* 最新性に関して、ファイルの「安全」セグメントとは何ですか。
* 安全と定義されていないセグメントに対して、再アクティブ化と再確認の方法を導入しているか。

### 問題の解決 {#address-issue}

**苦情数**

苦情は、電子メールをスパムと **レポートする購読者が受信トレイから対応するボタンを押すことで定義します** 。

配信の問題が苦情に起因する場合：
* なぜ受信者が不満を言っているのかを調べる必要があります。
* また、登録解除リンクを電子メールの先頭に移動することも検討します。 これにより、購読者はスパムボタンに不満を言う代わりに購読を取り消すようになります。

送信者は、 [フィードバック・ループの苦情から豊富な情報を得ることができる](../../delivery/using/technical-recommendations.md#feedback-loop) 。
* データをグループ化し、オプトインソース、アドレスが登録された期間、特定の行動統計などのパターンを探すことが重要です。
* 苦情は、多くの場合、ファイル内のリスクの高いデータソースやセグメントを識別します。 リスクは、最も不満を言う可能性が高く、評判を損なう可能性が高く、その結果、受信箱の料金が低下する可能性が高いと定義されています。

苦情はまた、電子メールの受信を望まなくなった購読者からも生じます。
* これは、多くの場合、過度のメッセージング、購読者のメッセージに対する認識、メッセージを期待していなかった、またはオプトインを思い出さなかったことが原因です。
* また、すべての収集点が明確であり、獲得点に事前にチェックされたボックスがないことを確認するために、監査を実行することも重要です。
* また、購読者がトーンを設定し、ユーザーからの電子メールの受信頻度を説明するためにオプトインした場合に、ご案内の電子メールを送信する必要があります。

**データの有効性**

**ISPの** 配信不能なアドレスに送信すると **** 、ハードバウンスが発生します。 アドレスは、次のような様々な理由で配信不能になる場合があります。
* アドレスのスペルミス。 この問題には、リアルタイムデータ検証サービスで対処するか、マーケティング電子メールをそのアドレスに送信する前に、確認済みのオプトインが必要になる場合があります。
* リストまたはデータソースが正しくありません。 新しいソースから取得された場合は、アドレスがどのように収集されたかを確認し、権限があることを確認します。
* アクティブなアドレスにメールを送信する。

**関与**

苦情やデータの有効性に加え、ISPは、配信上の意思決定を行うために **積極的な取り組みに** 、これまで以上に集中しています。 訪問者は、購読者が電子メールを開いているか、読まずに電子メールを削除しているかを確認します。 このデータは送信者と共有されないので、アドビでは、利用可能な情報を利用し、開封数、クリック数、トランザクションをエンゲージメントとして変換する必要があります。

継続的な評価保守の一環として、関与している購読者がリスト上でどのように存在するかを理解し、各ファイルの購読者の **最新性リスク階層** を作成することが重要です。 最新性は、最後に開いた日、クリックした日、取引日、または入会日と定義されます。 この時間枠は縦方向で異なる場合があります。 手順は次のとおりです。

1. 各垂直方向に対してアクティブな（「安全」な）セグメントを決定します。 通常、この訪問者は、過去3 ～ 6か月間アクティブである購読者です。
1. 頻度を減らして非アクティブにします。
1. 中度のリスクが [低い場合は](../../delivery/using/re-engagement-best-practices.md) 、再エンゲージメントシリーズを作成します。 通常、これは6 ～ 9か月間で、契約はありません。
1. 非アクティブなリスクを高める再確認キャンペーンを作成する。 これは、通常、9 ～ 12か月間電子メールに関与していない購読者です。
1. 最後に、ドロップオフルールを設定し、Xヶ月以内に電子メールを開いていない購読者を削除します。 通常、12か月以上をお勧めしますが、販売と購入のサイクルによって異なる場合があります。
