---
title: Adobe Campaign Classic を使用する場合の評判の向上
description: Adobe Campaign Classic を使用する場合の評判の向上について説明します。
page-status-flag: never-activated
uuid: 2681042b-3018-42ae-b252-2367b56616bd
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
discoiquuid: 6a394eeb-fbe1-4712-bb13-db5d7965fb73
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: ht
source-git-commit: 68756f920fbc8658cff552615adbf023b4c5e3aa

---


# 評価の向上{#improve-reputation}

受信者を疲弊させるのを避けるために、重複した E メールアドレスをターゲットから削除します。この手順は、送信レピュテーションを保護し、適切な強制隔離管理をおこなうためのものです。Adobe Campaign は、これらの推奨事項を実行するために必要なツールを提供し、ISP によってブラックリストに記載されるリスクを回避します。

可能な限り重複を避けるために、以下を実施する必要があります。

* インポートは慎重に設定する必要がある
* E メールアドレスを変更する際は注意する
* 自動インポート時は注意する
* プロファイルは異なるフォルダーに分類する

強制隔離の管理について詳しくは、[この節](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md)を参照してください。

以下に重複および強制隔離の管理の詳細を示します。

送信済み E メール量を IP アドレスで監視する可能性があります。これには、スキーマ拡張が必要です。Broadlog テーブルを拡張して、「パブリック識別子」を追加し、データを抽出および表示するためのワークフローを作成します。これが必要な場合は、アドビにお問い合わせください。

## 重複 {#duplicates}

重複した E メールアドレスがあると、以下のような複数の結果を招く可能性があります。

* 同じメッセージが複数回送信される。Campaign がデフォルトで送信前に重複排除手順を実行しても、ターゲットが分割されている場合は、同じコンテンツを持つ異なるアクションによって同じメッセージが送信されるのを止めることはできません。
* 購読解除リクエストが履行されない。受信者がメッセージを受信後に購読解除しても、重複したプロファイルではその後のメッセージの受信が解除されません。

オプトインでのこの問題に加え、ユーザーがメッセージをスパムであると見なし、ISP でのブラックリスト登録につながる可能性があります。

データベースを操作する場合は、特に慎重におこなう必要があります。

* インポートは、特に紐付けキーを選択する際に、細心の注意を払って設定する必要があります。
* 変更された E メールアドレスも、重複の元になる可能性があります。特に、異なるドメインの 2 つのアドレスが、同じメールボックスにルーティングされる場合があります（例えば、名前を変更し、一定期間以前のドメインを維持する場合の joe.doe@amce-co.com と joe.doe@acme-rebranded.com など）。
* リストであれ他のデータベースであれ、自動インポートはプロファイルを管理する際に考慮する必要がある要素です。プロファイルを削除したり別のパーティションに移動したりすると何が起こるでしょうか。例えば、注文がおこなわれると、自動インポートによって最初のパーティションに再作成される可能性があります。
* 異なるフォルダーへのプロファイルの格納は、パーティションではなくビューを使用して実行できます。この方法では、表示および管理のための適切な権限が有効なまま、プロファイルは同じ物理パーティションにあります。

同様に、異なるパーティション間での重複が正常である場合があります。例えば、サードパーティや会社の別の組織に送信する場合、同じ人物が異なる理由で受信者になるのは、理にかなっています。しかし、同じパーディション内の重複が正常であることはまれです。

## 強制隔離 {#quarantines}

Adobe Campaign では、強制隔離されたアドレスのリストを管理します。アドレスが強制隔離されている受信者は、配信分析時にデフォルトで除外され、ターゲティングされません。例えば、受信ボックスの容量が超過している場合や、アドレスが存在しない場合などに、E メールアドレスを強制隔離できます。どの場合でも、強制隔離は以降で説明する特定のルールに従います。

強制隔離の管理について詳しくは、[この節](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md)を参照してください。