---
title: Adobe Campaign Classicを使用した新しいプラットフォームの起動
description: Adobe Campaign Classicを使用して新しいプラットフォームを開始する際の配信品質の管理について説明します。
page-status-flag: never-activated
uuid: 2681042b-3018-42ae-b252-2367b56616bd
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
discoiquuid: 6a394eeb-fbe1-4712-bb13-db5d7965fb73
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 68756f920fbc8658cff552615adbf023b4c5e3aa

---


# 新しいプラットフォームの開始 {#starting-new-platform}

ドメインおよび IP アドレスのレピュテーションの維持は、必要不可欠です。新しいプラットフォームの設定に関するアドバイスを以下に示します。

新しいプラットフォームでの E メール送信の開始は、（この目的で IP の送信に使用されていない場合）プラットフォームに使用履歴がなく、レピュテーションがないので、繊細な手順になります。ISP は、当然ながら、E メールを送信するのに使用したことがなく、突然、大量の E メールトラフィックを送信し始める IP アドレスを疑います。実際には、スパム送信者は通常、「不明な」IP アドレス（つまり、ブラックリストに記載されていないアドレス）を使用して、検出前に可能な限り大量のメッセージを送信します。

本番フェーズの初期の出力では、運用速度に達することは期待できません。さらに、ISP によって送信アドレスがブロックされ、残りの開始フェーズに大きく影響することになるので、このままでメッセージを送信しようとしてはいけません。

プラットフォームの開始は、多くの場合、アドレスのリストを初めて使用するときや、アドレスが完全修飾でない可能性があるときに発生します。無効なアドレスまたはハニーポットアドレスに送信すると、プラットフォームのレピュテーション低下の一因となります。無効なアドレスのリストがある場合は、最初に送信する前に検疫テーブル(**[!UICONTROL Administration > Campaign Management > Non deliverables Management > Non deliverables and addresses]**)にインポートすることが最善の方法です。 同様に、無効なアドレスを再評価する場合は、時間と共に不適切なアドレスの使用を減らすために、プラットフォームのレピュテーションが確立されたらおこない、少しずつ時間をかけて再評価することを強くお勧めします。

開始時に従うべき原則を以下にまとめます。

* 無効なアドレスを強制隔離テーブルに読み込む（この情報を持っている場合）
* スループットレートを制限する（技術的な設定：mtachild の数を制限する）
* 送信するボリュームを徐々に増やす：最初からデータベース全体をターゲットにするのではなく、送信のたびにリストの一部を追加します。これにより、各手順でボリュームを上げ、無効なアドレスの全体的な割合を減らすことができます。
* 定期的な送信：小さな写真を定期的に送る方が、散発的に大きなキャンペーンよりも、ある程度は良い
* 配信レポートに十分注意する：高いエラー指標は、技術的な設定が正しくない可能性があります。