---
product: campaign
title: キューブの基本を学ぶ
description: キューブの基本を学ぶ
feature: Reporting, Monitoring
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Campaign Classic v7 にのみ適用されます"
exl-id: 71d24f03-d41d-49bc-b9a5-8237902f7d6a
source-git-commit: 3a9b21d626b60754789c3f594ba798309f62a553
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 100%

---

# キューブの基本を学ぶ{#about-cubes}



データベースに格納されているデータの調査は、**マーケティング分析**&#x200B;モジュールを通じて提供されます。これにより、データの分析と測定、統計の計算、レポートの作成と計算のシンプル化および最適化が可能になります。それに加え、マーケティング分析では、レポートの作成とターゲット母集団の定義も可能です。ターゲット母集団は、一旦特定されると、Adobe Campaign で使用できるリスト（ターゲティングやセグメント化など）に格納されます。

キューブは、配信レポート（配信トラッキング、クリック数、開封数など）を始めとする、特定のビルトインレポートの生成に使用されます。キューブに基づいたレポートは、500 万ファクト行未満のデータ量に対する標準としてのみ使用できます。

データベースの調査および分析機能を拡張できると同時に、最終ユーザーがレポートやテーブルを設定しやすくなります。計算、測定および統計を処理するレポートやテーブルを作成する際に、既存の（完全に設定された）キューブを選択するだけです。

キューブが作成および設定されると、レポートのクエリボックスや Web アプリケーションで使用されます。キューブをピボットテーブル内で使用して操作できます。

>[!CAUTION]
>
>**マーケティング分析**&#x200B;は Adobe Campaign のモジュールです。後述の機能を使用するには、このモジュールをインスタンスにインストールする必要があります。

Campaign Marketing Analytics モジュールを使用してできることは次のとおりです。

1. キューブの作成

   * データを集計してワークテーブルに保存し、ユーザーのニーズに基づいて指標を事前に計算、
   * レポートやクエリで使用する様々な計算に関連するデータ量を削減し、指標の計算時間を大幅に最適化、
   * データへのアクセスを簡素化し、（事前に集計されているかどうかに関わらず）ユーザーが様々なディメンションに応じてデータを操作できるようにします。

1. ピボットテーブルの作成

   * 計算済みのデータや設定済みの測定値を調査
   * 表示するデータとその表示モードを選択
   * 使用する測定値や指標をパーソナライズ
   * 技術的なバックグラウンドを持たないユーザーにインタラクティブな分析ツールを提供

1. キューブで計算および集計したデータを使用したクエリの作成
1. 母集団の特定とリストでの参照

キューブの作成および使用方法については、[Adobe Campaign v8 ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/analytics/reports/cubes/gs-cubes.html?lang=ja){target="_blank"}を参照してください。
