---
product: campaign
title: フロー制御アクティビティについて
description: フロー制御アクティビティについて
feature: Workflows
hide: true
exl-id: 3810cbd0-159c-4161-b568-1f61dcea0300
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uL3u76ka1Z9QSSgnUDiY4w3ZoEy9mKu293PgxoCX-mE
product_v2:
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2: []
subfeature_v2:
  - id: ee25c34b-ea50-427b-9369-ba0a160f7d70
  - id: b5f0aaf4-1e48-400d-95ac-6eb3078cf22f
  - id: d1110311-2ca4-442b-be37-088a6db845ee
source-git-commit: 38eab6b8da73163e4476e91c0ef73f25c3f57546
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 236
ht-degree: 100%

---

# ワークフロー内のフロー制御アクティビティ{#about-flow-control-activities}



次のアクティビティは、データベースアクティビティです。主なタスクはほかのアクティビティを調整することです。

* **開始および終了**：ワークフローの開始ポイントと終了ポイントを表示できます。 [開始および終了](start-and-end.md)を参照してください。
* **分岐**：すべてのアウトバンドトランジションを有効化できます。 [分岐](fork.md)の節を参照してください。
* **予定**：進行する前に完了するように、同時に開始される複数のタスクを待機します。 [分岐](fork.md)の節を参照してください。
* **スケジューラー**：ワークフロー実行スケジュールを定義できます。 [スケジューラー](scheduler.md)を参照してください。
* **テスト**：テスト結果に基づくトランジションを有効にします。 [テスト](test.md)を参照してください。
* **待機**：所定の制限時間経過後にアウトバウンドトランジションを有効にします。 [待機](wait.md)を参照してください。
* **時間制限**：一定時間タスクを一時停止します。 [時間制限](time-constraint.md)を参照してください。
* **サブワークフロー**：別のワークフローを実行できます。 [サブワークフロー](sub-workflow.md)を参照してください。
* **ジャンプ**：リンクを使用せずにトランジションを実装できます。 [ジャンプ（開始点と終了点）](jump-start-point-and-end-point.md)を参照してください。
* **外部シグナル**：アウトバウンドトランジションを有効にします。 [外部シグナル](external-signal.md)の節を参照してください 。
* **承認**：実行を続行するための承認を求めるメールをオペレーターまたはオペレーターのグループに送信し、承認を待機します。 [承認](approval.md)の節を参照してください。
* **アラート**：オペレーターまたはオペレーターグループに警告を送信できます。 [アラート](alert.md)の節を参照してください。
* **タスク**：タスクの実行を設定できます。 [タスク](task.md)の節を参照してください。
