---
title: アプリケーションオブジェクト
seo-title: アプリケーションオブジェクト
description: アプリケーションオブジェクト
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 84fbad0f-872d-4aca-8ea9-007577be076d
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: production
content-type: reference
topic-tags: database-maintenance
discoiquuid: 24d4875b-81fa-4bf3-8cf0-e6998bec4949
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b369a17fabc55607fc6751e7909e1a1cb3cd4201
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 4%

---


# アプリケーションオブジェクト{#application-objects}

組み込みオブジェクトを監視し、オブジェクトの大量増加を防ぐことが重要です。

## IDのシーケンス {#sequence-of-ids}

Adobe Campaignは、それに応じて使用する必要があるIDシーケンスを使用します。 **xtkNewId**. シーケンスが非常に短時間で消費される場合（1日100,000件など）は、1日に何百万通もの電子メールを送信するなど、ビジネス要件と一致していることを確認する必要があります。 特定のテーブルに対して専用のシーケンスを定義できます。 IDの使用を監視するワークフローを設定できます。

シーケンスが20億を超えると（2,147,483,648が正確な数）、ゼロに戻ります。 この処理は避け、問題を生み出す必要があるので、この順序を監視する必要があります。

大きなテーブルに対してこの問題を回避するには、特定のシーケンスを使用することを検討してください。 これは、スキーマの **pkSequence** 属性で行うことができます。

多数のログを作成する高頻度ワークフローは、多くのIDを消費します。 したがって、ワークフロー内のログや周波数が多すぎるのを防ぐことを強くお勧めします。

シーケンスのサイクルが既に完了している場合は、-2,147,483,648から負のIDに切り替えることをお勧めします。

## フォルダー {#folders}

どのインスタンスにも1000個未満のフォルダーが存在する必要があります。 これより多くのフォルダーを持つと、キャンペーンクライアントでパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。 監視ジョブを設定して、フォルダ数、ワークフロー数などをカウントし、定期的にレポートを返すことができます。

また、作成するオブジェクトの数が多すぎるユーザをハイライト表示します。

## 配信 {#deliveries}

インスタンスには、いつでも1000配信未満の値を設定する必要があります。 多くの配信が存在すると、データベース領域が消費され、問題が発生します。 1日に10個を超える配信を作成するインスタンスは、ビジネス要件に対してチェックする必要があります。 連続配信を使用して、より少ない配信を作成することを検討してください。 詳しくは、[この節](../../workflow/using/continuous-delivery.md)を参照してください。

2年を超える配信は、インスタンスから削除する必要があります。

## ファイル {#files}

アプリケーションサーバーディスク上のファイル数は、無制限に増やさないでください。

インポートワークフローはファイルを作成するので、ディスクの拡張が発生します。 これは、標準の [ファイルコレクター](../../workflow/using/file-collector.md) アクティビティを使用することで防ぐことができます。 ファイルコレクタは、ファイルを一時フォルダに移動し、自動的に削除します。

ワークフローがファイルをインポートし、標準の機能を使用しない場合は、ディスク領域を最小限に抑えるためにパージする必要があります。

## トランザクションデータとログ {#transactional-data-and-logs}

データをAdobe Campaignにインポートするすべての [ワークフロー](../../workflow/using/data-life-cycle.md#work-table) 、データベースのサイズが大きくなります。

クリーンアップワークフローまたは削除イベントが実行中で、レコードを効果的に削除していることを確認します。 すべてのトランザクションデータとログは削除する必要があります。 クリーンアップタスクは、次の標準テーブルのみを削除します。 トラッキングとブロードログ。 特定の表は、特定のワークフローで削除する必要があります。 [この節](../../workflow/using/monitoring-workflow-execution.md#purging-the-logs)を参照してください。

古いトランザクションデータを確認するには、レコードの最も古い作成日を確認します。
