---
product: campaign
title: メンテナンスのタイプ
description: メンテナンスのタイプ
feature: Monitoring
badge-v7-prem: label="オンプレミス／ハイブリッドのみ" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=ja" tooltip="オンプレミスデプロイメントとハイブリッドデプロイメントにのみ適用されます"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: database-maintenance
exl-id: 08e179aa-fd83-4c0a-879e-ab7aec168d92
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bnEjFRKyiM1Um7c1bjoQ6Irblxu9UnQdtXQeGxGvsZk
product_v2: id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2: []
subfeature_v2: id: c03a11ff-bdf9-4e5b-b279-f468b4293464id: e519a22f-a06a-42fc-9d09-d78a3ab2c434
source-git-commit: 38eab6b8da73163e4476e91c0ef73f25c3f57546
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 528
ht-degree: 7%

---

# メンテナンスのタイプ{#types-of-maintenance}



## アプリケーションの保守 {#application-maintenance}

Adobe Campaignには、特定のデータベースメンテナンスタスクをスケジュールできる組み込みワークフローが用意されています。**データベースクリーンアップワークフロー**。 このワークフローでは、次のタスクを実行します。

* 期限切れのレコードの削除，
* 期限切れのオブジェクトに対する、孤立したレコードの削除とステータスの再初期化，
* データベース統計の更新。

>[!IMPORTANT]
>
>クリーンアップタスクは、主にアプリケーションレベルのメンテナンスを扱い、RDBMS レベルのメンテナンスは扱いません（統計情報の更新を除く）。 ただし、データベースにはメンテナンス操作が必要です。 データベースのクリーンアップワークフローが正常に実行された場合でも、データベースが最適に調整されているわけではありません。

## 技術メンテナンス {#technical-maintenance}

データベースのクリーンアップワークフローには、データベースのメンテナンスツールは含まれていません。メンテナンスを整理するのはユーザーの責任です。 これには、次のいずれかを実行できます。

* データベース管理者と協力して、サードパーティツールでデータベースメンテナンスを設定し，
* Adobe Campaign ワークフローエンジンを使用して、これらのメンテナンスアクティビティをスケジュールおよび追跡します。

これらの維持手順は定期的に実施する必要があり、以下を含める必要があります。

* 頻繁に更新されるテーブルのインデックスを作成し，
* フラグメント化を避けるために、テーブルをコンパクト化/再構築します。

### メンテナンススケジュール {#maintenance-schedule}

これらのメンテナンス作業を実行するための適切なスロットを見つける必要があります。 データベースのパフォーマンスに大きな影響を与える可能性があります（ロックによる）。

これらのタスクは、通常、バックアップ、データのリロード、または集計計算と競合しないアクティビティが少ない期間に週に1回実行されます。 強く求められるシステムの中には、より頻繁なメンテナンスが必要なものもあります。

フルテーブルのリビルドなど、より詳細なメンテナンスは、月に1回実行できます。いずれにしても、システムが使用できないため、アプリケーションは完全に停止することが望ましいです。

### テーブルの再構築 {#rebuilding-a-table}

次のような戦略を利用できます。

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 業務運営 </th> 
   <th> 説明 </th> 
   <th> 利点 </th> 
   <th> 欠点 </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> オンラインの最適化<br /> </td> 
   <td> ほとんどのデータベース エンジンには、最適化メソッドが用意されています。<br /> </td> 
   <td> データベースのデフラグメント化方法を使用するだけです。 これらの方法は、通常、最適化中にデータをロックすることで、整合性の問題を解決します。<br /> </td> 
   <td> データベースによっては、これらのデフラグメント化手法はRDBMS オプション （Oracle）として提供でき、大きなテーブルを処理する最も効率的な方法とは限りません。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ダンプと復元<br /> </td> 
   <td> テーブルをファイルにダンプし、データベース内のテーブルを削除して、ダンプから復元します。<br /> </td> 
   <td> これは、テーブルを最適化する最も簡単な方法です。 また、データベースがほぼ完全な場合の唯一のソリューションです。<br /> </td> 
   <td> テーブルが削除され、再作成されるので、読み取り専用モードでもアプリケーションをオンラインのままにすることはできません（テーブルは復元段階では利用できません）。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 複製、名前変更、ドロップ <br /> </td> 
   <td> これにより、テーブルとそのインデックスのコピーが作成され、既存のコピーが削除され、そのコピーの名前が変更されます。<br /> </td> 
   <td> このメソッドは、生成されるIOの数が少ないため（ファイルとしてのコピーと、このファイルからの読み取りは行われません）、最初のアプローチよりも高速です。<br /> </td> 
   <td> 2倍のスペースが必要です。<br /> プロセス中にテーブルに書き込まれたすべてのアクティブなプロセスを停止する必要があります。 ただし、テーブルが再構築された最後の瞬間にスワップされるため、読み取りプロセスは影響を受けません。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
