---
product: campaign
title: 調査の基礎知識
description: Campaign の調査の基礎知識
badge-v7: label="v7" type="Informative" tooltip="Campaign Classic v7 に適用されます"
badge-v8: label="v8" type="Positive" tooltip="Campaign v8 にも適用されます"
feature: Surveys
exl-id: 7061a4f1-006f-4f19-8761-918d8930d885
source-git-commit: 668cee663890fafe27f86f2afd3752f7e2ab347a
workflow-type: ht
source-wordcount: '547'
ht-degree: 100%

---

# 調査の基本を学ぶ{#about-surveys}



Adobe Campaign には、web アプリケーションを定義および公開するためのグラフィカルモジュールが含まれています。これは、エクストラネット上の編集フォームや、テーブル、グラフ、入力フォームなど、データベースのデータを含んだ通知フォームのページを作成するために使用します。この機能を使用すると、ユーザーが情報を検索または入力できる web ページをデザインし配信できます。

オプションの&#x200B;**調査**&#x200B;アドオンを使用すると、新しいタイプの web アプリケーションを作成して、プロファイル情報を追加または修正するフォーム、情報サービスを購読または購読解除するフォーム、コンテストにエントリーするフォームなど、オンラインアンケートを作成および管理できます。回答が収集されると、データベースまたはローカル変数に格納されます。データモデルは、アンケートの回答を使用して動的に拡張できます。結果をリアルタイムに表示したり、回答をフィルターしたり、専用のグラフを使用してそれらを分析したりできます。

この章では、**調査**、フィールドとページの管理、ストレージモードとレコードの作成と管理の方法について詳しく説明します。

 初めての調査の作成方法については、[このページ](getting-started-with-surveys.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>* 標準 web フォームの作成手順について詳しくは、[このドキュメント](../../web/using/about-web-forms.md)を参照してください。
>
>* Web アプリケーション管理について詳しくは、[このドキュメント](../../web/using/about-web-applications.md)を参照してください。詳しくは、この章を参照してください。

## 機能の範囲 {#campaign-surveys-scope}

Adobe Campaign では、[web アプリケーション](../../web/using/about-web-forms.md)を使用して以下を行います。

* 複数ページのフォームの作成
* 統合翻訳ツールによる多言語フォームの管理
* グラフィカルインターフェイス、複数列のページレイアウトの管理
* パーソナライゼーションの追加とフィールド位置の定義
* 回答に応じた調査フィールドの条件付き表示
* ページの条件付き表示
* 想定されるデータのタイプ（番号、メールアドレス、日付など）と必須フィールドに応じた承認前の情報確認
* メールの招待状／通知の送信
* エラーページと終了ページのパーソナライズ
* フォームへの画像、ビデオ、ハイパーテキストリンク、Captcha などの追加

オプションの調査作成モジュールには、使いやすい UI と次の追加機能が用意されています。

* データベースの動的な拡張：初期のデータモデルに含まれていない回答の作成。[詳細情報](../../surveys/using/managing-answers.md#storing-collected-answers)
* スコア管理。[詳細情報](../../surveys/using/managing-answers.md#score-management)
* 質問のランダム表示[詳細情報](../../surveys/using/building-a-survey.md#adding-questions)
* 回答のリアルタイムトラッキング[詳細情報](../../surveys/using/publish-track-and-use-collected-data.md#response-tracking)
* 専用レポートの生成。[詳細情報](../../surveys/using/publish-track-and-use-collected-data.md#reports-on-surveys)


## 実装手順 {#surveys-implementation-steps}

次の手順に従って、調査を作成および配信し、その結果を処理します。

1. 調査のページおよびそのコンテンツ（入力フィールド、ドロップダウンリスト、質問など）を作成します。
1. 回答の保存方法を定義します。既にデータベースにあるデータをフォームにプリロードするために、データのプリロード手順を挿入できます。テストボックスを追加することもできます。
1. 調査をパブリッシュしてから受信者に配信します（例：配信または Web サイトにリンクを含める）。
1. 回答を監視し、レポートを表示します。

これらの手順の設定と順番について詳しくは、[このドキュメント](../../web/using/about-web-forms.md)を参照してください。この章では、調査に固有の設定についてのみ詳しく説明します。

>[!CAUTION]
>
>プライバシー保護のために、すべての外部リソースに対して HTTPS を使用することをお勧めします。

## 設定 {#settings}

デフォルトでは、調査は Adobe Campaign ツリーの&#x200B;**[!UICONTROL リソース／オンライン／Web アプリケーション]**&#x200B;ノードに格納されます。

設定は、次のフォルダーに格納されます。

* **[!UICONTROL 管理／設定／フォームのレンダリング]**：Web フォームプレゼンテーションのレンダリングテンプレートが含まれます（アプリケーションおよび調査）。
* **[!UICONTROL リソース／テンプレート／Web アプリケーションテンプレート]**：フォームテンプレートが含まれます。フォームを作成するには、テンプレートから開始する必要があります。

>[!NOTE]
>
>設定の詳細については、[このドキュメント](../../web/using/about-web-forms.md)を参照してください。
