---
product: campaign
title: アクセス管理
description: アクセス管理のベストプラクティスについての詳細情報
feature: Installation, Access Management, Permissions
exl-id: af88e4e7-0ee3-48b4-9db4-7dd390d9d46a
source-git-commit: b666535f7f82d1b8c2da4fbce1bc25cf8d39d187
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 13%

---

# アクセス管理 {#access-management}



## Webapp 演算子

デフォルトでは、webApp オペレーターは管理者です。 セキュリティを向上させるには、次のガイドラインに従います。

* このオペレーターのネームド権限を新しい権限に置き換えます（「webapp」という名前を付けることができます）。 詳しくは、[このページ](../../platform/using/access-management.md)を参照してください。

* フォルダー（主に受信者フォルダー）に webApp オペレーターを追加して、受信者に読み取り/書き込みアクセス権を付与します。 詳しくは、[このページ](../../platform/using/access-management.md)を参照してください。

* マルチブランド（または複数の地域）インスタンスを使用している場合は、web アプリケーションのアクセスを様々な受信者フォルダーに分割できます。 それには、次の手順に従います。

   1. webApp オペレーターの複製

   1. 各複製の名前を入力します。 例：webapp_brand、webapp_brand2 など

   1. Web アプリケーションテンプレートを複製して、ブランドごとに 1 つのテンプレートを作成し、「特定のアカウントを使用」を選択してプロパティを編集し、オペレーターを変更します。  詳しくは、[このページ](../../web/using/defining-web-forms-properties.md)を参照してください。

## セキュリティグループと管理者オペレーター

オペレーターが必要な操作だけを行えるように十分な権限をオペレーターに付与するのに十分なセキュリティグループを作成します。

管理者オペレーターは使用しないでください（または共有しないでください）。 物理ユーザーごとに 1 つのオペレーターを作成します（正確な監査/ログを作成するため）。 管理者グループに新しい名前の管理者を追加します。 admin 演算子を使用しない場合は、削除および無効化を行わないでください。この演算子は、処理を実行するために内部で使用されます。 しかし、あなたはそれを禁止することができます [クライアントコンソールへのアクセス](../../platform/using/access-management.md) セキュリティゾーンを（localhost に）制限します。

管理者グループ（または管理者のネームド権限）に追加するオペレーターの数が多くなりすぎないようにします。 これらのオペレーターは非常に強力です（すべての SQL 文の実行、サーバーでのコマンドの実行などができます）。

Adobe Campaignは、次の 3 つの高度な権限を提供します [ネームド権限](../../platform/using/access-management.md#named-rights):

* **管理** （admin）：すべての権限にアクセスできるようにし、すべてのネームド権限チェックをバイパスして、すべてを実行できるようにします。そのため、PROGRAM EXECUTION （createProcess）および SQL ネームド権限が含まれます。

* **プログラムの実行** （createProcess）：外部プログラムの実行を許可します（サーバー上）

* **SQL**：データベースで SQL スクリプトの実行を許可します（セキュリティモデルをバイパスできます）。 注意：複雑な計算（フィルタリングなど）を行う必要がある場合は、データベース管理者に依頼して SQL 関数を作成し、許可リストに追加できます。 詳しくは、[このページ](../../installation/using/scripting-coding-guidelines.md)を参照してください。

* **ごく少数の（かつ信頼できる）オペレーターに付与する**
