---
product: campaign
title: 最新リリース
description: 最新の Campaign Classic v7 リリースノート
feature: Release Notes
role: User
level: Beginner
exl-id: d65869ca-a785-4327-8e8d-791c28e4696c
source-git-commit: cdbcfc5aa0614e41ce76cb777fec58fbd01797d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '908'
ht-degree: 96%

---

# 最新リリース {#latest-release}

このページには、**最新の Campaign Classic v7 リリース**&#x200B;の新機能、改善点および修正点が記載されています。新しいビルドごとに、色分けされたステータスが表示されます。Campaign Classic v7 のビルドステータスについて詳しくは、[このページ](rn-overview.md)を参照してください。

## リリース 7.4.2  {#release-7-4-2}

### ビルド 9391 {#build-9391}

[!BADGE 限定提供（LA）]{type=Informative url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/rn-overview.html?lang=ja#rn-statuses" tooltip="限定提供（LA）"}

_2025年5月12日（PT）_

このビルドには、次の修正が含まれています。

* Oracle以外の設定で発生したアップグレード後の問題を修正しました。 （NEO-87012）
* クライアントコンソールとサーバーの両方に影響する TLS/HTTPS バックエンドの問題を修正しました。 （NEO-87432）

### ビルド 9390 {#build-9390}

[!BADGE 一般公開（GA）]{type=Positive url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/rn-overview.html?lang=ja#rn-statuses" tooltip="一般公開（GA）"}

_2025年4月2日（PT）_

<!--
### Compatibility updates {#comp-7-4-2}

This release comes with the following compatibility updates:

* JQuery library update: fixes multiple UI issues (reports, web apps)
* PostgreSQL 15 and 16

-->

**セキュリティの強化**

このリリースには、いくつかのセキュリティ修正が含まれています。

**[!UICONTROL Adobe Experience Cloud]** 外部アカウントを通じてアドビソリューションおよびアプリとの接続が更新され、セキュリティが強化されました。

**主な修正点**

このリリースには、次の主な修正が含まれています。

* TLS／SMPP 接続 - SMPP の安定性の問題を修正しました

* Google BigQuery の修正点：

   * ブール値データタイプに関する不具合を修正しました
   * プロキシ設定の問題を修正しました
   * 日時データタイプに関する不具合を修正しました
   * 一括読み込みの安定性を修正しました
   * ODBC バージョンの内部テストを改善しました
   * 接続文字列の特殊文字に関する問題を修正しました
   * Google BigQuery クエリのデフォルトのタイムアウト（5 分）を削除しました

* メール転送エージェント（MTA）- 孤立した MTA の子が&#x200B;**[!UICONTROL 開始を保留中]**&#x200B;ステータスで停止する問題を修正しました。


**その他の修正点**

また、このリリースでは、次の問題も修正されています。

* **データ読み込み（ファイル）**&#x200B;アクティビティで、サーバーにファイルをアップロードできない問題を修正しました<!--after an upgrade to version 8.3.8-->。ユーザーは、進行状況の停止やコンソールエラーが発生することなく、ファイルを正常にアップロードできるようになりました。（NEO-47269）

* Apache <!--following an upgrade to Adobe Campaign Classic 7.2.2 build 9349--> のセグメント化違反エラーを解決しました。この修正により、コアファイルの生成が防止され、安定したサーバー操作が確保されます。（NEO-59059）

* Google BigQuery データベース <!--after upgrading to version 7.3.3 build 9359--> との接続の問題を解決しました。ユーザーは、GCP 外部アカウントを使用して、接続を正常にテストできるようになりました。（NEO-62455）

* Federated Data Access（FDA）を使用した Google BigQuery テーブルにおけるブール値と日時の列の更新の互換性を強化しました。この修正により、挿入／更新操作中にデータタイプが適切に処理されます。（NEO-65774）

* 攻撃者がメールエンドポイントに HTML 要素を挿入できるリソース挿入の脆弱性を修正しました。このセキュリティ強化により、無権限のアクセスやフィッシング攻撃を防止できます。（NEO-66462）

* HTTP コンテンツまたは転送エンコードの問題により、Google BigQuery テーブルにデータを挿入する際に断続的に発生するエラーを解決しました。この修正により、安定したデータ読み込みワークフローが確保されます。（NEO-66989）

* ワークフロー内の `File.list()` メソッドでのパストラバーサルの脆弱性に対処しました。このセキュリティ強化により、無権限のディレクトリアクセスを防止し、機密ファイルを保護できます。（NEO-77898）

* SMS 配信ログが「モバイルで受信済み」ステータスに正しく更新されない問題を修正しました。この機能強化により、正確な配信レポートが確保されます。（NEO-78843）

* Azure Federated Data Access（FDA）使用時の Adobe Campaign Classic のログインエラーを解決しました。ユーザーは、クライアントコンソールを通じて正常にログインできるようになりました。（NEO-79373）

* `CCurlAzureBlobStorage::UploadStream()` メソッドにより発生するワークフローのクラッシュを修正しました。この機能強化により、安定したワークフロー実行が確保されます。（NEO-79598）

* 製品のセキュリティを強化し、悪用リスクを軽減するために、Windows で 2 つの重要なコンパイルフラグ（`ControlFlowGuard` と `StackProtection`）をアクティブ化しました。（NEO-80145）

* ブロードログが失敗状態にある際に、イベントステータスが誤って送信される問題を修正しました。この機能強化により、正確なイベントレポートが確保されます。（NEO-80245）

* POP3 OAuth リフレッシュトークンとアクセストークンがデータベースに保存され、リフレッシュトークンの有効期限が切れた後に `Authentication failure: unknown user name or bad password` エラーが表示されなくなりました。（NEO-80683）

* Adobe Analytics に接続するクライアント ID の値として、Marketing Cloud（MAC）外部アカウントのクライアント ID を使用する代わりに、オプション `XApiKey` が使用されるようになりました。（NEO-80434）

* トークンの有効期限により inMail ユーザーに認証エラーが発生する問題を解決しました。ユーザーは、接続をテストし、サーバーを再起動して同様の問題を解決できるようになりました。（NEO-80683）

* ランダムなクライアント ID に切り替える場合でも、すべての分析呼び出しで認証に一貫性のある API キー（Campaign1）を使用することで、分析 API 機能を改善しました。これにより、シームレスな分析トラッキングが確保されます。（NEO-80434）

* ユーザーがクエリのタイムアウト期間を調整できるようにすることで、BigQuery Federated Data Access（FDA）コネクタを強化しました。この改善により、クエリを長時間実行する際のタイムアウトエラーがなくなります。（NEO-81222）

* 必要な依存関係を含めるために、Campaign <!--7.4.1--> リリースのアップグレードプロセスを更新しました。この機能強化により、ユーザーのアップグレードプロセスが簡素化されます。（NEO-81433）

* サブワークフローを `enum` フィールドと組み合わせて使用する場合のコンソールのクラッシュの問題を修正しました。この機能強化により、安定したワークフロー実行が確保されます。（NEO-81864）

* MTA 子プロセスが停止し、配信スロットがブロックされる問題を解決しました。この修正により、プッシュおよび WhatsApp 通信のスムーズな配信操作が確保されます。（NEO-82351）

* 配信アクティビティの一時停止により、配信がパーソナライゼーション保留中に停止する問題を修正しました。この機能強化により、配信が正常に実行されるようになります。（NEO-82781）

* 認証に CampaignIO エンドポイントを活用することで、IMS ログイン機能を強化しました。この改善により、ログインプロセスが効率化されます。（NEO-82838）

* ホットフィックスのデプロイメント後にクエリが安定して実行されるように、Google BigQuery Federated Data Access（FDA）のタイムアウトエラーを再修正しました。（NEO-82923）

* 大量のデータを Teradata テーブルに読み込む際のスペースの問題を解決しました。この機能強化により、安定したデータ読み込み操作が確保されます。（NEO-83252）

* 日付とタイムスタンプの比較 <!--after upgrading to version 9383--> の不一致により、GCP クエリが失敗する問題を修正しました。この機能強化により、クエリの互換性が確保されます。（NEO-83826）

* 一時停止された配信アクティビティの再開によって発生する配信エラーに対処しました。この修正により、配信が正常に実行されるようになります。（NEO-83809）

* 秘密鍵の認証を使用する際に Snowflake Federated Data Access（FDA）コネクタで発生する認証エラーを修正しました。この機能強化により、データベース接続が正常に実行されるようになります。（NEO-84024）

* スタックしたプロセスが原因で発生する MTA の子スロットの閉塞に対処するために、ウォッチドッグの変更を実装しました。この機能強化により、スムーズな配信操作が保証されます。（NEO-84553）

* JavaScript 待機チェックを強化して、動作状態のプロセスによって発生する MTA 子スロットのブロックに対処しました。この修正により、安定した配信操作が保証されます。（NEO-85150）

