---
title: リリース19.1
seo-title: リリース19.1
description: リリース19.1
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 269d590c-5a6d-40b9-a879-02f5033863fc
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: rns
content-type: reference
topic-tags: latest-release-notes
discoiquuid: 5df34f55-135a-4ea8-afc2-f9427ce5ae7b
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ba5496a008a28a29fc8e2032f31355a7c34f3ef8

---


# Release 19.1{#release-19-1}

## リリース19.1.6 — ビルド9035 {#release-19-1-6-build-9035}

>[!CAUTION]
>
>このビルドは、オンプレミスでのインストールのみに使用します。 ハイブリッド展開の場合、ホストされたインスタンスは9032ビルドを引き続き実行します。 マーケティングインスタンスは9032と互換性がないので、9035ビルドにアップグレードしないでください。

2019年10月3日

**強化点**

* Salesforce用CRMコネクタを使用する際の問題を修正しました。 （NEO-17712）
* トランザクションメッセージの送信時にパフォーマンスの問題が発生する可能性があるインデックスの問題を修正しました。
* メッセージを送信する際のパフォーマンスの問題を修正しました。 （NEO-17558）
* 中間ソーシングサーバーで処理されない特定のメッセージが発生する可能性がある問題を修正しました。 （NEO-12395）
* SQL Data Managementアクティビティ（「SQL Data Management」という名前のrightが見つからない）を完全に使用できない問題を修正しました。

## リリース19.1.5 — ビルド9033{#release-19-1-5-build-9033}

2019年8月13日

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

**強化点**

* Data Managementアクティビティのデータ抽出中にFDAデータベースではなくデフォルトのデータベースで実行されるSQLステートメント「SELECT COUNT」の問題を修正しました。
* お客様のインフラストラクチャ機能を改善するために、サーバー設定ファイルでSFTPプロキシ宣言を使用できるようになりました。
* テーブル名のないデータ読み込み（RDBMS）ワークフローアクティビティで「リンクされたテーブルを追加」すると、クライアントコンソールがクラッシュする問題を修正しました。（NEO-12213）
* コマンドラインを使用した midEmetter パッケージのインストールで発生する問題を修正しました。
* Microsoft Dynamics を使用した AC コネクタ内の OAuth 資格情報をサポートするための新しい認証オプションが追加されました。（NEO-11982）
* UUID(Unique Universal Identifier)の問題を修正すると、Hive FDAでリッチメント処理が失敗します。

## リリース19.1.4 — ビルド9032{#release-19-1-4-build-9032}

**2019年12月17日**:新しいビルド(9032-9d34fb17e)。次の修正が含まれています。

* 次の通信チャネルでの追跡の問題を修正しました。モバイル(SMS、MMS)、プッシュ(iOS、Android)およびソーシャルネットワーク(Facebook、Twitter)。
（NEO-19595）

**2019年12月11日**:次の修正を含む新しいビルド(9032-e28b428b7)。

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

* MSSQLデータベースでメッセージを送信する際のパフォーマンスの問題を修正しました。 （NEO-17558）

**2019年11月20日**:新しいビルド(9032-3468c7bb5)。次の修正が含まれています。

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

* IMS認証を使用したログインの問題を修正しました。 （NEO-17312）
* 複数の配信に関する累積レポートを表示する際の問題を修正。 （NEO-18165）
* Webサーバーがブロックまたはクラッシュする可能性がある問題を修正しました。

**2019年9月19日**:新しいビルド(9032-cee805c93)には、次の修正が含まれています。

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

* Salesforce用CRMコネクタを使用する際の問題を修正しました。 （NEO-17712）
* トランザクションメッセージの送信時にパフォーマンスの問題が発生する可能性があるインデックスの問題を修正しました。

**2019年8月13日**:初期の19.1.4ビルドには、次の修正が含まれています。

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

* スケジューラーアクティビティで、ウィザード設定時に望ましくないエラーメッセージが生成される問題を修正しました。NEO-11662 から、更新を元に戻します。（NEO-17097）
* テストアクティビティが 2 回実行された際にワークフローが停止する、NEO-12727 が原因の回帰を修正しました。（NEO-16835）
* 無効な、または期限切れのセッショントークンが API 呼び出しで使用されると、間違った HTTP コード（HTTP 403 Forbidden ではなく HTTP 200 OK）が返される問題を修正しました。（NEO-16826）
* DKIM キーが E メールに埋め込まれなくなった結果、配信品質が低下していた問題を修正しました。（NEO-16804）
* スケジューリングワークフローの様々な問題を修正しました。ワークフローは、スケジューラー設定を考慮することなく、1 日 1 回実行されるようにスケジュールされていました。（NEO-16619、NEO-16426）

## リリース19.1.2 — ビルド9029{#release-19-1-2-build-9029}

2019年6月21日

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

**セキュリティの機能強化**

* セキュリティを最適化するために、Javaライブラリ(Netty)が最新バージョン(4.1.34)に更新されました。 （NEO-12788）

**強化点**

* 特定の設定で電子メールが送信されない原因となっていた、ドメイン列管理にリンクされた回帰を修正。
* パフォーマンスを向上させるために、「SELECT FOR UPDATE」リクエストを避けるために、rtEvent SOAP呼び出しに_operation=&quot;none&quot;属性が追加されました。
* テストアクティビティ後のアウトバウンド遷移に関するワークフロー表示の問題を修正しました。 （NEO-12727）
* ワークフローをインポートする際に Microsoft Dynamics で作成されたダミーレコードを削除できるようになりました。
* 内部アカウントを使用する際にセキュリティゾーンパッケージを実行するための権限が改善されました。

## リリース19.1 — ビルド9026{#release-19-1-build-9026}

2019年5月30日

>[!CAUTION]
>
>このビルドはリコールされました。[最新ビルドにアップグレードする](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/getting_started/EN/buildUpgrade.html)か、[テクニカルサポート](https://support.neolane.net/)にお問い合わせください。

**新機能?**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> コントロールパネル<br /> </td> 
   <td> <p>管理ユーザーとしての作業効率を高めるため、ストレージを監視、IP アドレスをホワイトリストに追加、および各インスタンスに SSH キーをインストールすることで、SFTP サーバーの設定を管理します。コントロールパネルは、現時点で AWS 上でホストされているユーザーのみが利用できます（<a href="https://experiencecloud.adobe.com/campaign/controlpanel/">Experience Cloud から今すぐログイン</a>）。</p> <p>詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/control-panel/using/control-panel-home.html">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-classic-tutorials/administrating/control-panel-acc/control-panel-overview.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。 </p><p>注意：コントロールパネルにアクセスする場合は、最新のCampaignビルドにアップグレードする必要はありません。</p> </td> 
  </tr> 
    <tr> 
   <td> Audit trail<br /> </td> 
   <td> <p>管理者は、Adobe Campaign Classic インスタンス内で加えられた変更を監視および管理することで、生産性を高めます。監査証跡は、ソーススキーマ、ワークフローおよびオプションでおこなわれたアクションを記録します。要素が作成、変更または削除されたかどうかをすばやく確認できます。</p><p>詳しくは、<a href="../../production/using/audit-trail.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-classic-tutorials/monitoring/audit-trail.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Guardrail、堅牢性、および拡張性<br /> </td> 
   <td> Campaign Classic に対して一連の機能強化が追加されました。Guardrail、堅牢性、および拡張性の機能拡張は以下のとおりです。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 互換性マトリックスを更新<br /> </td> 
   <td> この新しいバージョンの Adobe Campaign では、次のデータベースシステムをサポートするようになりました。<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/compatibility-matrix.html">互換性マトリックス</a>を参照してください。<br /> 
    <ul> 
     <li> <p>Oracle 18c</p> </li> 
     <li> <p>MySQL 5.7（FDA）</p> </li> 
     <li> <p>SQL Server 2017</p> </li> 
     <li> <p>Teradata 16（FDA）</p> </li> 
     <li> <p>PostgreSQL 11</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セキュリティの機能強化**

* セキュリティ上の理由から、ワークフローアクティビティでこのオプションを使用する際に任意のコ **[!UICONTROL Pre-process the file]** マンドを挿入できな **[!UICONTROL Data loading (file)]** くなりました。 A drop-down list is now available allowing you to select from 3 options: **[!UICONTROL None]**, **[!UICONTROL Decompression]** (zcat) or **[!UICONTROL Decrypt]** (gpg). XtkSecurity_Disable_Preproc セキュリティフラグが追加されました。新規ユーザーの場合、このオプションは 0 に設定されます。既存のユーザーの場合、以前の動作を保持するため、アップグレード後にこのオプションは 1 に設定されます。この[節](../../workflow/using/data-loading--file-.md)を参照してください。
* タイムゾーンが設定されていない FDA 外部アカウントの接続をテストする際、パスワード表示に発生していた問題を修正しました。
* PDFBox ライブラリが削除されました。
* Tomcat がバージョン 7.0.93 に更新されました。
* セキュリティトークンが無効な場合に発生していた、トークン表示の問題を修正しました。
* WSDL JSP（schemawsdl.jsp）の XTK 挿入の問題を修正しました。
* アプリケーションのソースコードおよびメモリにおける資格情報とパスワードのストレージを最適化しました。
* PII ビューの制約を最適化しました。（NEO-12339、NEO-12396、NEO-12398、NEO-12339、NEO-12667）
* 秘密鍵管理の不一致の問題を修正しました。
* ユーザー名が有効な場合と無効な場合のログイン失敗に対し、同じ汎用エラーが表示されるようになりました。
* アップロードされたファイルの命名を強化しました。
* setEnv 関数および getEnv 関数の使用を防ぐため、新しい XtkSecurity_Disable_GetSetEnv オプションを追加しました。
* 重要な情報は、アプリケーションスタックトレースで非表示になりました。

**ガードレール、堅牢性、拡張性の改善**

* ライフスパン - XtkNewId シーケンス使用の最適化：最も容量が大きいテーブルを xtkNewId シーケンスから専用シーケンスへ移動させました。[詳細を表示](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/sequence_auto_generation.html#Switchtoadedicatedsequence)
* FDA over HTTP v2：FDA over HTTP プロトコルは、ハイブリッドデプロイメント（特に broadLog の取得および配信準備）で広く使用されています。データの取得時やプッシュ時のネットワークの問題と考えられるエラーを防ぐよう、堅牢性を強化しました。これを実現するには、両側のビルドを最新にする必要があります。そうでない場合、古いプロトコルが引き続き使用されます。
* トラッキングワークフロー：トラッキングワークフローの堅牢性を強化しました。トラッキングログの挿入／更新および URL トラッキングのカスタマイズに関する複数の問題を修正しました。さらに、トラッキングワークフローで、エラーを引き起こし、ワークフローを停止する可能性のあるトラッキングログの問題を検出できるようになりました。 これらの問題は、現在は破棄され、処理されません。
* クリーンアップワークフロー：潜在的なエラーと停止を防ぐため、クリーンアップワークフローを向上させました。これにより、データベースのサイズとパフォーマンスを最適化しました。
* トランザクションメッセージの埋め込み画像：クラッシュの可能性や画像が欠落するのを防ぐため、トランザクションメッセージの埋め込み画像に対する完全なサポートを追加しました。
* データベースサイズ - XtkJobLog：このテーブルにパージメカニズムが追加されました。これにより、データベースサイズに良い影響があります。
* BCC アーカイブ：BCC アーカイブ用のデフォルトのパラメーターを変更し、アーカイブ速度を上げました。[詳細を表示](../../installation/using/email-archiving.md#parameters)
* データベース構造の更新：データベース構造の更新ウィザードで生成されたSQL要求が改善され、実行が速くなりました。
* オペレーターアクションの Guardrail：プラットフォームの整合性に影響する可能性があるアクションをオペレーターが実行するのを防ぐため、複数の guardrail が実装されました。インターフェイスからビルトインスキーマを削除できなくなりました。また、管理者以外のユーザーはワークフローソース XML を編集できなくなりました。
* Two new options have been made available: **XtkSecurity_Restrict_EditXML** (allows you to disable the edition of deliveries’ XML code) and **NmsOperation_OperationMgtDebug** (allows you to monitor the operationMgt technical workflow execution). [詳細を表示](../../installation/using/configuring-campaign-options.md)

**その他の変更**

* プッシュ通知：iOS のプッシュ用スレッド ID オプションをサポートするようになりました。
* ポストアップグレード時の問題の原因となっていた長い名前のインデックスの管理を改善しました。
* 現在は、無料配信の分析中に、パブリケーションモードが展開ウィザードでに設定されている場合、エ **[!UICONTROL None]** ラーがログに記録され、分析が停止します。&quot;パブリケーションモードが&#39;none&#39;に設定されています：画像を埋め込めません。 フィーチャーフォンでは画像を表示できません。」（NEO-12208）
* トランザクションメッセージでの broadlog 管理を改善しました。実行インスタンスからコントロールインスタンスへ broadlogs を同期すると、@lastModified フィールドがシステムの現在の日付に更新されます。コントロールインスタンスに MC_Update_BlLastModified オプションを追加しました。True の場合、現在の日付はコントロールインスタンス（デフォルトの動作）で使用されます。False の場合、実行インスタンス broadlog の @lastModified 日付を使用します。（NEO-12579）
* クーポン一時テーブルにインデックスを追加し、配信の送信を最適化しました。（NEO-12437）
* Analytics 統合で、% 文字を使用した AAM セグメントデータを取得できるようになりました。（NEO-12025）
* データが失われる問題を修正するため、ワークフローヒートマップの 10,000 レコードの制限を削除しました。（NEO-12329）
* Open Office はサポートされておらず、アプリケーションから完全に削除されました。まだ使用している場合は、19.1 以降使用できなくなりますので、Libre Office に移行してください。
* sysfilter 属性を使用して、ワークフロー内のデータを更新アクティビティに対する書き込みアクセスを制限できるようになりました。[詳細を表示](../../configuration/using/filtering-schemas.md)

**パッチ**

* iOS モバイルプッシュ通知で証明書をアップロードできない問題を修正しました。
* トランザクションプッシュ通知でサーバークラッシュが繰り返し発生する可能性があった問題を修正しました。その他のクラッシュの問題を修正しました。
* ユーザーアクティビティと、開封数配達指標のトラッキングレポートの間で、レポートに違いが発生していた問題を修正しました。（NEO-11742）
* IMS ログインの問題を修正しました。
* ライブラリから画像を追加する際、配信で画像が欠落することがある問題を修正しました。（NEO-11900）
* ダイレクトメール配信でオファーの詳細を抽出する際に発生することがあった問題を修正しました。（NEO-11700）
* SMS トランザクションメッセージのパフォーマンスを低下させる可能性のある問題を修正しました。（NEO-9812）
* 配信のメインターゲット用に「外部ファイルで定義」オプションを使用した際、コンソールのクラッシュが発生することがあった問題を修正しました。（NEO-12349）
* 日本語（.JP）ドメインの受信者をターゲットとしたメッセージを分析する際の問題を修正しました。（NEO-12246）
* 1:N リンクを含む値の配分を使用する際に発生していた表示の問題を修正しました。（NEO-12212、NEO-11820）
* ポストアップグレード後に MTA ログで NmsMxDomain エラーが発生する原因となっていた問題を修正しました。（NEO-12752）
* エンリッチメントワークフローアクティビティで「メインセットからのすべての追加データを維持」オプションを使用した際の問題を修正しました。（NEO-13291）
* HTTP2 を使用して通知を送信する際に Tomcat がクラッシュする問題を修正しました。（NEO-12701）
* すべてのコールバックが終了するまで HTTPRequest API が待機しなかった問題を修正しました。（NEO-12628）
* トランザクションメッセージに対するトラッキング指標の計算プロセスの問題を修正しました。（NEO-12529）
* オファー管理でのテーマ使用の問題を修正しました。（NEO-11804）
* プッシュ通知を送信する際のパフォーマンスの問題を修正しました。（NEO-11787）
* ダイレクトメール配信用オファー管理でアウトバウンド XML または CSV ファイルをプレビューする際の問題を修正しました。（NEO-11290）
* **ソーシャルネットワーク管理**（ソーシャルマーケティング）パッケージをインストールする際の問題を修正しました。（NEO-12081）
* 適切なアクセス権を持っていても Web アプリケーションを削除できない問題を修正しました。（NEO-12072）
* XML 経由でオブジェクトをエクスポートしてからインポートすると、一部の値が上書きされていた問題を修正しました。XtkExport_IncludeDefaultValues オプションが追加されました。True（デフォルトの動作）に設定すると、すべての値が書き出されます。False に設定すると、変更はデフォルトの値に上書きされます。（NEO-11979）
* Fixed an issue which caused the **[!UICONTROL Alert]** workflow activity to fail when an enrichment activity was added after a query. （NEO-12132）
* データベースからパイプライン（トリガー）オフセットが正常に取得されず、重複が発生していた Oracle セットアップの問題を修正しました。（NEO-12121）
* Analytics 統合を使用するとピボットテーブルにエラーが表示される原因となっていた問題を修正しました。（NEO-12103）
* 記述的分析レポートの問題を修正しました。（NEO-11414）
* リモートテーブルで、フィールド名にアンダースコアが使用されている場合の CRM コネクタの問題を修正しました。
* 仮説レポートの通貨記号表示エラーの原因となっていた問題を修正しました。（NEO-11634）
* トラッキングリンクで特定の文字を使用した際のリダイレクトおよびトラッキングの問題を修正しました。
* オファーのプレビューが正しく機能しない問題を修正しました。
* 住所テーブルからソフトバウンスが削除されない問題を修正しました。
* バーコード使用時の JAVA エラーを修正しました。
* Web アプリケーションの翻訳を修正しました。（NEO-12460）
* s3 ファイル転送ワークフローアクティビティの問題を修正しました。（NEO-12473）
* Web アプリケーションの日付フィールドの問題を修正しました。（NEO-12496）
* 配信でシードアドレスを使用する際に ID が枯渇していた問題を修正しました。（NEO-11842）
* phantomjs と Debian 9 の互換性の問題を修正しました。
* 配達確認のコンテンツを承認する際のエラーを修正しました。（NEO-12725）
* 「母集団からこのサブセットを除外」ワークフロー機能の問題を修正しました。（NEO-12441）
* すべてのコールバックが終了するまで HTTPRequest-wait API が待機しなかった問題を修正しました。（NEO-12628）
* 分割アクティビティでの「共有オーディエンスを更新」タスクの問題を修正しました。（NEO-11562）
* Web サーバークラッシュの問題を修正しました。（NEO-12904）
* トランザクションテンプレートにおける特性パラメーターの問題を修正しました。（NEO-12334）
* トラッキングされる URL を電子メールテキストエディターに表示するとコンソールがクラッシュする問題を修正しました。（NEO-13122）
* Audience Manager.からオーディエンスを読み込む際のファイル分割アクティビティの問題を修正しました。（NEO-11550）
* ホットクリックレポートでエラーが発生していた問題を修正しました。（NEO-11459）
* オファーレンダリングの問題を修正しました。（NEO-11565）
* Audience Manager からオーディエンスを読み込む際のリスト更新アクティビティの問題を修正しました。（NEO-11226）
* スケジュールアクティビティとタイムゾーン設定の問題を修正しました。（NEO-11662）
* URL が不適切な場合にトラッキングワークフローが失敗する原因となっていた問題を修正しました。
* モバイルアプリケーションパッケージを読み込んだ後の外部アカウントの問題を修正しました。
* タイムゾーンをオペレーターに割り当てる際の問題を修正しました。（NEO-12464）
* mtachild ログでエラーが発生する原因となっていた問題を修正しました。（NEO-11539、NEO-8978）
* 保存済みレポートで履歴アイコンをクリックした際の問題を修正しました。（NEO-11620）
* レポートのピボットテーブルを編集する際の問題を修正しました。（NEO-12068）
